Kredit
[Kang So Ra]
[Jang Seung Jo]
[Orang Asing Lagi]
[Tempat, organisasi, watak, agensi, dan insiden dalam drama ini tidak benar. Ini adalah karya fiksyen.]
[Episod 1] Tolong!
Tolong!
Ada orang di sini!
Tolong bantu!
Tolong...
Tolong saya!
Tolong bantu...
Di sini!
Saya di sini!
Ada orang di sini!
di sini-
Di sini!
Ha Ra!
Ha Ra, tolonglah saya. Saya merayu awak!
Ha Ra... tolonglah saya.
- Goo Eun Beom... - Ya.
Kenapa awak tak bagi saya... nafkah bulan ini?
Saya minta maaf.
B-Tapi sekarang...
itu bukan perkara penting-
Ha Ra... saya minta maaf. Saya akan menghantarnya segera.
Tolong bantu saya. Tolong...
Berikan kepada saya sekarang.
Senyum.
Ia tidak mengenali anda.
Hei... Bagaimana saya boleh tersenyum sekarang?
[Pengecaman Wajah] Bolehkah anda tersenyum dalam situasi ini?
Kemudian...
awak boleh mati.
Saya akan tersenyum! Saya akan tersenyum!
saya akan senyum. Tolong jangan pergi.
saya akan senyum.
[Pengecaman Wajah]
[Pemindahan]
Ia berfungsi! Ia berfungsi!
Tolong bantu saya!
bantuan-
[Malangnya, baki tidak mencukupi.]
Selamat tinggal, Goo Eun Beom.
Jom jangan jumpa...
walaupun sebagai orang asing dalam kehidupan seterusnya.
[Episod 1: Dendam Sempurna]
[Gone With the Wind] Semua orang, saya ingin anda bertemu...
peguam penceraian yang paling boleh dipercayai di sisi saya.
Dewi litigasi,
Peguam Oh Ha Ra, sila keluar.
Wartawan Amerika, Helen Rowland, berkata demikian.
"Apabila dua orang memutuskan untuk bercerai,
itu bukan tanda bahawa mereka 'tidak memahami' antara satu sama lain,
tetapi tanda bahawa mereka telah, akhirnya, mula melakukannya."
Anda semua yang memutuskan untuk bercerai,
Saya, Oh Ha Ra... akan membantu awak.
[Peguam Goo Eun Beom]
Beritahu dia, perkataan demi perkataan,
bahawa saya akan menangkapnya... dan membunuhnya.
Dan bunuh dia.
Adakah dia pergi?
ya.
Adakah salah saya kerana kalah?
Malah dia berbohong kepada peguamnya sendiri.
Dia tidak memikirkan kesalahan yang dia lakukan.
Tetapi Peguam Goo... apa yang kita lakukan tentang itu?
Bukankah kita perlu membayarnya sebelum kita pergi?
Mengapa saya perlu membayarnya sedangkan saya bukan orang yang melanggarnya?
Saya tidak boleh menyimpan satu sen pun sekarang.
Semua lebih baik.
Cepat kemas barang anda.
Kerja yang baik setakat ini, semua orang.
[Peguam Goo Eun Beom]
Apabila undang-undang zina telah dimansuhkan,
Saya dengar awak tidak boleh menghukum orang sekarang.
Peguam Oh, jadi jika anda...
membalas dendam dengan menyebarkan khabar angin,
bolehkah anda dihukum kerana fitnah?
Malangnya, itu benar.
Tunggu, Peguam Oh.
Walaupun jelas fakta bahawa zina telah dilakukan,
anda akan didapati bersalah atas tuduhan libel jika anda memberitahu sesiapa?
ya.
Anda fikir anda tidak akan bersalah atas tuduhan fitnah
kerana orang lain itu jelas berzina,
tetapi anda perlu berhati-hati kerana pelanggaran dipanggil
fitnah fakta* wujud. (Fitnah watak dengan bercakap benar.)
Tidakkah undang-undang agak tidak masuk akal dalam kes ini?
Pihak berkenaan sangat marah kerana urusan pasangan.
Tetapi anda hanya perlu menahannya,
tidak kira betapa marah dan kecewa anda, bukan?
Tepat sekali. Orang yang tidak setia itu tidak melakukan apa-apa yang betul.
Jadi mengapa orang lain perlu menanggung segala-galanya?
Serius. Jika begitu,
maka tidak boleh berbuat apa-apa walaupun semua orang berzina.
- Betul. - Ya.
Orang yang berzina umumnya
boleh dikenal pasti dengan kebolehan mereka memuntahkan omong kosong.
Malah tidak mengetahui tempat mereka.
Pembatalan undang-undang zina tidak bermakna kita harus
tahan sahaja dan pandang ke arah lain.
Ini bermakna kita boleh dengan mudah memburukkan mereka di mahkamah sivil.
F***...
- Buat mereka? - Sibukkan mereka.
- Buat mereka... - Kenapa, ya.
Bagaimana, betul-betul?
Terhadap pasangan anda, failkan cerai dengan nafkah maksimum.
Dan failkan tuntutan ganti rugi terhadap rakan kongsi urusan.
Wah, ia lebih rumit daripada yang saya fikirkan.
- Ya. - Ini hanya permulaan.
Dalam proses ini, kepada dua orang sialan itu-
Ke tempat kerja dua orang itu,
melalui beberapa semakan fakta dan perintah penyerahan dokumen,
anda boleh maklumkan kepada mereka
apakah jenis litigasi yang berlaku
atas sebab apa, dalam masa nyata.
Wah, jika anda berbuat demikian sekurang-kurangnya anda akan berasa lebih baik.
Apabila anda sampai sejauh itu, dua orang itu akan mula merendahkan anda.
Kerana anda adalah orang gila, syaitan...
atau psiko, mereka tiada pilihan selain menjalinkan hubungan sulit.
Mereka akan mulut mereka, bercakap semua karut ini.
Seperti yang saya katakan sebelum ini, bagaimana kita mengenal pasti orang yang berzina itu?
ya. Mereka sangat pandai memuntahkan omong kosong.
- Bagaimana anda boleh mendengar sahaja kepada pemfitnah itu? - Betul.
Apabila anda mula mendengar perkara ini, anda hampir di penghujungnya.
Anda mengumpul bukti sekeping demi sekeping sekarang dan memfailkan saman untuk memfitnah watak.
Berbeza dengan mereka, jangan berpura-pura menjadi mangsa.
Buktikan sahaja anda mangsa sebenar.
Di hadapan siapa?
Di hadapan hakim.
Wah...
Siapa-Kenapa? Apa masalahnya?
Kenapa awak buat macam ni?
Awak rasa awak nak ke mana?
Gosh, comel kecil ini.
Pelanggan yang dihormati...
Awak nak pergi mana?
[Tuan Tanah] Tidakkah anda tahu sepupu pertama saya, dua kali dibuang, adalah seorang hakim?
100,000 won untuk tingkap pecah.
Deposit segera.
[Baki Akaun: 108,225 won]
[Ralat]
[Akaun semak anda tidak mempunyai baki yang mencukupi.]
Apa ini?
[Baki Akaun: 8,225 won]
Mengapa ini masih tidak dibatalkan?
Ya, hello? Ini adalah Yayasan Hati Hijau, bukan?
Ya, bagaimana anda melakukannya? Saya telefon kerana...
Saya telah meminta pembatalan derma berkala, tetapi ia mesti tidak berjaya.
Saya Goo Eun Beom.
ya.
Sebabnya?
Nah... Saya telah menjadi kurang bernasib baik, jadi...
membantu orang lain adalah... agak kelakar.
Saya akan menggigit lebih daripada yang saya boleh kunyah.
ya.
Oh, dan juga...
bolehkah anda membayar balik caj tadi?
Ia hanya 30 saat yang lalu.
Oh, ya. terima kasih.
Okay. terima kasih.
Peguam Oh, ramai orang mesti mengenali anda hari ini.
- Tidak, tidak ada. - Tidak ada?
Betul ke? Anda adalah yang paling popular dalam bidang kami pada masa kini.
PD lain juga ingin bertemu dengan anda,
tetapi mereka tidak layak disebut.
Saya berkata, "Tidak mungkin di neraka.
Peguam Oh perlu bertemu seseorang yang sekurang-kurangnya setampan seorang selebriti."
Gosh, apa yang awak maksudkan "celeb"?
Awak melebihkan saya.
kenapa? Seseorang seperti anda adalah lebih daripada cukup.
terima kasih. Saya akan menjamu awak dengan daging lembu.
terima kasih. Kerja hebat hari ini. Tolong jaga diri.
- Awak jaga juga. - Okay.
Peguam Oh?
Hello, Peguam Oh.
Nama saya Lee Dong Hyeon.
Oh, saya faham.
[ENT terpinga-pinga. Pengurus Lee Dong Hyeon]
Saya datang kepada awak kerana pelakon saya mahu berjumpa dengan awak sekejap.
Adakah anda bersedia?
Hyungnim.
Oh, Peguam Oh?
- Gembira bertemu dengan awak. - Hello.
Nama saya Oh Ha Ra.
Saya sudah lama menjadi peminat. Saya gembira bertemu dengan anda.
Adakah anda akan memberi saya diskaun, kemudian?
Tidak boleh!
Mereka akan bercerai?
Han Do Woon dan Na Soo Yeon?
Sudah berapa lama mereka berkahwin?
Sekarang baru tiga atau empat tahun.
Astaga, berita apa.
Tetapi kenapa bintang terkenal seperti Han Do Woon
bersusah payah untuk bertanya kepada Peguam Oh bukannya firma yang lebih besar?
Mungkinkah semua tempat lain menolak kesnya?
Saya rasa begitulah keadaannya.
Isu di sini agak rumit.
Kami menandatangani perjanjian pranikah sebelum berkahwin.
Berikan kepada saya.
Saya gagal perkahwinan pertama saya kerana hubungan sulit orang lain.
Saya pasti anda sedia maklum.
Jadi, kali ini,
[Perjanjian Prenuptial] Saya mahu lebih berhati-hati.
potong!
- Okay! - Tidak mengapa.
- Adegan seterusnya. - Okay!
Bersedia untuk adegan seterusnya!
- Bersedia untuk adegan seterusnya! - Soo Yeon belum ada di sini?
- Dia di sini. - Soo Yeon.
- Adakah anda tahu sekarang pukul berapa? - Saya minta maaf.
Semua orang ini mengalami kesukaran kerana anda!
Seorang pemula harus tahu lebih baik dan datang-
Isteri saya pernah menjadi pelakon tanpa nama sebelum berkahwin dengan saya.
Semua orang mempunyai pukulan?
Selamat bekerja, semua orang!
Selamat bekerja, semua orang.
- Terima kasih atas kerja anda. - Okay, terima kasih.
Terima kasih atas kerja anda.
Ambil sedikit daging.
Di rumah, saya melihat pelakon...
Saya bertemu dengannya melalui kerja,
- dan dia kelihatan suci hati. - Anda boleh mengeringkannya.
Meow.
siapa nama dia?
Saya pun tak tahu.
Anda tidak tahu nama kucing itu...
Kemudian siapa nama awak?
Ia Soo Yeon. Dan Soo Yeon.
Soo Yeon...
Dia seperti tidak mempunyai kawan.
Dia keseorangan sejak tadi.
Jadi kita akan menjadi kawan dia?
Pada mulanya, kami hanya bermula dengan ringan.
Tetapi apabila saya terus melihatnya, saya yakin dia adalah orangnya.
Buka mata awak.
Ta-da...
Jika itu dia, saya boleh mempercayainya.
Tidak mengapa untuk mencintainya.
Saya merasakan gelombang emosi mengatasi saya seperti air pasang.
Ia hangat dan saya gembira.
Walaupun ia berakhir kerana alasan yang sama pula.
Saya tidak mempunyai mata untuk wanita.
[Pasangan yang bertanggungjawab melepaskan pembahagian harta dan membayar lima bilion won sebagai nafkah.] Na Soo Yeon...
pernah bercinta kan?
Tolong dapatkan saya wang itu.
Anda boleh menang, bukan?
Saya dengar awak adalah dewi litigasi.
- Peguam Park Ha Ra? - Tidak, itu Peguam Oh Ha Ra.
Oh, ya. Peguam Oh Ha Ra.
Mengapa saya tidak mencuba untuk mendapatkannya? Lima bilion won itu.
- Oh, tidak. Anda tidak boleh mendapatkannya, bukan? - Kenapa tidak?
Negara kita belum mengiktiraf pranikah lagi.
- Tidak seperti AS. - Oh, saya.
Adakah itu benar?
Belum ada keutamaan lagi.
Lalu kenapa awak terima? Jika anda tahu anda tidak boleh mendapatkan wang itu.
Selain itu, buktinya terlalu kabur untuk membuktikan zina.
Itulah sebabnya semua tempat lain menolak kes itu.
Nah, ia menjengkelkan!
Mendengar dia keluar, keadaan jelas menunjukkan hubungan sulit.
Dia tiba-tiba pergi ke luar bandar untuk penggambaran dan keluar dari grid.
Khabar angin mengenai hubungan sulitnya dengan seorang pelakon muda berleluasa.
Segala-galanya dari ucapannya hingga pandangannya telah berubah.
Selepas mendapat kemasyhuran terima kasih kepada suaminya, dia memberitahunya
dia boleh menyamannya kerana tiada bukti untuk memenuhi perjanjian pranikah.
Tidakkah dia tidak tahu malu?
Butang kegilaannya ditekan semula.
Maklumlah, itu zina.
Butang kegilaan Peguam Oh.
apa?
Butang gila?
maafkan saya.
Maka patutkah kita membiarkan cebisan najis yang tidak berduit itu,
dengan senang hati lari lepas tikam belakang dia?
Kita mesti membuat mereka berdua muflis
dan jelas menunjukkan kepada mereka bahawa karma wujud di dunia ini!
Kepingan najis, tidak berduit...
Peguam Oh, bukankah itu terlalu keras?
Anda seorang peguam terkenal, jadi anda perlu mengambil kira bahasa anda.
apa...
Apa ini?
Sial siapa...
Tanpa wang...
Saksi hidup karma...
Bukankah anda bekas suami Oh Ha Ra?
Itu sudah cukup.
- Aigoo. - Awak berjaya.
Oh, awak di sini?
Apa masalahnya?
Anda tidak boleh.
Ketua Pegawai Eksekutif Seo, bagaimana anda boleh melakukan ini kepada saya?
Nah, perkaranya ialah-
Anda tidak boleh. Anda tidak boleh. tidak pernah!
Awak nak saya bekerja dengan bekas suami yang lari selepas bercinta?
Adakah itu masuk akal?
Kami sudah menandatangani kontrak ketika kami mabuk.
Tidakkah anda tahu tindakan undang-undang yang dilakukan tanpa keupayaan mental sama sekali tidak berkuasa?
Buat masa ini, duduklah. Okay?
Terdapat dua CEO di firma ini.
Ketua Pegawai Eksekutif Hong dan Ketua Pegawai Eksekutif Seo.
- Ia bukan sesuatu yang anda boleh mendesak- - Anda diam.
Saya akan memberitahu anda dengan jelas.
Sebaik dia masuk, saya akan keluar.
apa?
Pilih antara kita berdua.
Adakah saya atau Goo Eun Beom?
Goo Eun Beom sangat tidak tahu malu.
Beraninya dia datang ke sini?
Nah, sebagai seseorang yang tidak mempunyai tempat untuk pergi,
dia akan bersyukur CEO Seo menghulurkan tangan.
Walaupun begitu, untuk datang ke sini? Di mana Ha Ra?
Kemudian, patutkah dia hanya kelaparan dan mati?
Saya dengar Peguam Oh mendapat bayaran nafkah tanpa gagal.
Jadi apa, ya?
Bekas suami yang curang sekurang-kurangnya perlu meminta maaf dengan wang.
Maksud saya, dia juga mempunyai keadaannya.
Bagaimana Peguam Oh boleh memijak kebanggaannya sedangkan dia mengetahuinya dengan jelas?
Sekiranya dia mengalu-alukan bekas suaminya yang curang,
dengan berkata, "Selamat datang. Apa yang menyebabkan anda terlalu lama?"
Adakah anda juga memahami situasi tersebut?
Sebagai seorang lelaki, saya tertanya-tanya adakah dia perlu pergi sejauh itu, tetapi
dia mempunyai banyak keberanian kerana dia seorang lelaki.
Astaga, anda menggunakan frasa yang salah di sini.
Itu tidak mempunyai keberanian. Itu tidak mempunyai keberanian.
Astaga, anda selalu berkata, "lelaki ini" dan "lelaki itu."
Lupakan saja. Kenapa saya bercakap dengan awak?
Saya cakap saya lelaki sebab saya lelaki.
Saya seorang lelaki.
Cikgu Jeon, adakah dia lelaki itu?
Yang menipu Peguam Oh dan
memulakan pejabat undang-undangnya sendiri, Bada-Jinjoo?
Bada-Jinjoo?
Bada bermaksud laut.
Jinjoo bermaksud mutiara.
Mutiara laut*. (Bunyi seperti "f***" dalam bahasa Korea)
betul tu.
Dialah Bada-Jinjoo itu.
Menurut apa yang saya dengar,
mereka berdua berpacaran lama sebelum berkahwin.
- Adakah itu benar? - Setahu saya selama 10 tahun?
Mereka adalah pasangan kampus di kolej.
10 tahun?
Astaga, saya tidak tahu sama ada saya perlu mengatakan ini.
Dari apa yang saya tahu,
Peguam Goo mengekorinya, merayu dia untuk berkencan dengannya.
Wah...
Berapa lama mereka tinggal bersama?
Adakah ia tiga tahun?
- Saya fikir ia adalah kurang daripada tiga tahun. - Daebak.
Dia juga mengikutinya sepanjang itu.
Dia seorang yang jahat.
- Hei, Ha Ra. - Jika anda datang ke sini sekali lagi,
Saya akan cabut semua gigi awak dan buat popcorn dengannya.
Sesat sementara saya bersikap baik.
Hei, tunggu.
Kemudian saya tidak boleh membayar anda nafkah.
Saya tiada punca pendapatan.
Adakah itu baik untuk anda?
Tiga juta won sebulan bukanlah jumlah yang kecil.
Saya membayarnya setiap bulan, tidak pernah lewat sehari.
ya.
Itu cara awak minta maaf.
Memanggilnya walaupun dengan wang.
Tepat sekali.
Tidakkah awak dapat mengenali keikhlasan saya sekarang?
Tunggu.
- Saya tidak mengharapkan pengampunan anda. - Pengampunan?
Pengampunan?
Cuba bayar 30 juta, bukan tiga juta won, sehingga anda mati.
Lihat jika saya akan memaafkan anda.
Dia tidak boleh...
pernah terluka, bolehkah dia?
Kenapa awak peduli? Dia bukan milik awak lagi.
Siapa peduli jika dia terluka?
Aigoo, saya betul-betul tak faham CEO Seo.
Pengkhianatannya tidak mengenal batas.
Bagaimana dia boleh membawanya masuk tanpa sepatah kata pun kepada anda?
Bolehkah dia mempunyai sesuatu tentang CEO Seo?
Unni, saya rasa...
dia mahu cuba kembali dengan saya.
apa?
CEO Seo memanggil saya lebih awal sebelum saya keluar kerja.
Dan kemudian dia berkata...
Hei, Peguam Oh.
Pada pendapat saya,
Saya rasa dia sudah banyak membuat refleksi.
Adakah anda memanggil saya untuk mengatakan itu?
Saya kesian dengan dia. Dia akan pergi sejauh itu.
- Ketua Pegawai Eksekutif Seo! - Ha Ra...
tak bolehkah awak beri dia satu peluang lagi?
Tolong bawa dia balik semula.
Tolong?
Gosh, ini gila.
Berkabut ini, serius...
Dia benar-benar sudah gila, bukan?
Hei...
anda tidak boleh. Okay?
Sekali penipu, selalu penipu. Anda tahu ini.
Awak fikir saya gila?
Ada perkara yang saya lihat dan pelajari daripada bidang kerja ini.
betul tu.
Anda tidak boleh mengubah seseorang. Itulah kebenarannya.
jangan risau.
Saya tidak akan membawa dia kembali.
Saya bukan orang yang suka menolak.
Anda sudah menjadi penolak.
Anda telah menjadi penolak.
Aigoo, alkohol saya akan menjadi buruk.
Mari kita berhenti bercakap tentang Goo Eun Beom sekarang.
Cuma jangan bawa dia masuk semula, kan?
Betul.
awak betul.
Itu sahaja, dan di sebelah kiri kami...
apa pendapat anda tentang mereka?
Bilakah anda perasan mereka?
Adakah anda tidak bercakap serius dengan saya?
Anda fikir mustahil untuk mengimbas lelaki semasa bercakap serius?
Saya boleh buat semuanya.
Ayuh, lihat. comel tak mereka?
apa kata awak
Kami berasa down pula...
adakah kita akan menyertai mereka?
Saya tidak dapat mengelak daripada berasa seperti saya dipergunakan.
Semuanya ada dalam kepala awak.
Berciuman adalah yang terbaik untuk pengumpulan paksa dopamin.
Satu ciuman yang mendalam.
Awak sudah sedar, kan?
Tidak, saya tidak mahu. saya tak boleh.
Anda seorang pelakon, bukan?
Sudah tentu, saya akan melakukannya jika ia berlakon.
Tetapi kenapa saya perlu pergi jauh ke sana untuk bertindak dan sial?
Tepat sekali.
Anda boleh melakukannya dengan penuh semangat seperti drama.
"Saya masih sayangkan awak. Saya takkan pernah putus dengan awak."
macam tu.
Kenapa tiba-tiba awak suruh saya tukar kata-kata saya?
Pada ketika ini, kami kekurangan bukti fizikal yang sah untuk meyakinkan hakim sekarang.
Jika berlaku kesilapan, kita mungkin akan rugi.
Begitu juga firma guaman lain, bukan?
Jadi, sukar untuk menjadikan ini sebagai kes yang menang kerana
Tanggungjawab Na Soo Yeon belum terbukti.
Nasib baik, kerana kita juga tidak mempunyai tanggungjawab,
walaupun mereka memfailkan saman, bukan mudah untuk mereka menang juga.
Jika urusan Na Soo Yeon sudah pasti,
yang lebih mendesak untuk bercerai ialah mereka, bukan kita.
Tetapi adakah sebab untuk memberikan lawan anda apa yang mereka mahu?
[Be Want Law Firm] Maaf?
Anak guam saya tidak mahu bercerai, saya berkata.
Apa yang dia cakap? Bukan itu yang awak cakap.
Awak yang mula-mula membawa cerai.
Saya mengatakannya kerana marah. Saya tidak sengaja.
saya masih sayang awak.
saya faham.
Kemudian kami akan memfailkan saman di pihak kami.
Mencari persetujuan atau pelarasan akan menjadi sukar.
Meminta untuk meneruskan perbicaraan dengan segera adalah lebih baik, bukan?
Pasangan yang bertanggungjawab memfailkan cerai?
Saya rasa anda cuba merayu untuk memutuskan perkahwinan dengan membuktikannya,
tetapi bukankah itu akan menjadi sia-sia?
Baru-baru ini, terdapat keutamaan di mana pasangan yang bertanggungjawab
tidak mempunyai hak untuk bercerai walaupun telah membuktikan putus cinta.
Saya rasa anda belum sempat menyemak?
Kenapa kita pasangan yang bertanggungjawab?
Sebaliknya, tanggungjawab untuk keretakan perkahwinan terletak pada Han Do Woon,
nota Na Soo Yeon.
Wah, perkara semakin menarik.
Saya mendapat panggilan daripada rakan sekerja beberapa hari yang lalu buat kali pertama dalam selama-lamanya.
Bertanya sama ada firma kami dalam kes ini atau tidak.
Seperti yang dijangka, ia menarik perhatian kerana ia adalah tuntutan undang-undang selebriti.
Ketua Pegawai Eksekutif Seo, anda datang ke mesyuarat ini dan bukannya pergi ke pelajaran tango anda hari ini.
Serius...
walaupun guru tarian saya menangkap saya, berkata
Na Soo Yeon tidak akan melakukan itu dan
bertanya sama ada Han Do Woon mempunyai rasa cemburu yang teruk.
Jadi, saya berkata saya akan menelitinya dengan pasti.
Peguam Oh, bukankah lelaki itu mempunyai rasa cemburu yang teruk
dan menyebabkan perkara menjadi sejauh ini kerana khayalan?
Adakah anda benar-benar pasti dia menipu dia?
Ketua Pegawai Eksekutif Seo, apa yang anda katakan?
Adakah ini kali pertama kita melihat ini? Strategi terakhir?
Media akan melakukannya kerana ia kelihatan menghiburkan.
Cemburu yang teruk, kaki saya.
Jika mereka mempunyai bukti, mereka akan menyerahkannya secara senyap-senyap kepada mahkamah
bukannya memberitahu media.
Dan belum ada bukti yang pasti untuk zina?
Saya rasa dia bersedia untuk tuntutan mahkamah untuk masa yang lama.
Tiada apa-apa lagi.
Han Do Woon bercakap tentang mengupah seorang detektif swasta, tetapi
Saya menghalang dia berkata perkara akan lebih sukar bagi kami jika perkara itu menjadi bumerang.
Buat masa ini, kami meminta semakan fakta ke atas Na Soo Yeon
transaksi kewangan dan sejarah perjalanan.
Saya pasti kita akan mendapat sesuatu-
Apa ini?
- Adakah anda memanggilnya semula, Ketua Pegawai Eksekutif Seo? - Tidak.
Ia bukan saya.
Kenapa awak datang? Saya berkata saya kehabisan pilihan sekarang.
Hei...
Kecemburuan Han Do Woon...
- Adakah itu benar? - Tidak, ia-
Tidak, tidak.
Adakah anda datang untuk bertanya itu?
Kemudian anda menjadi buta.
[Borang Permintaan Saksi] Pihak satu lagi meminta pakar psikiatri sebagai saksi.
[Borang Permintaan Saksi] Adakah ini masuk akal kepada anda?
Bahawa anda terlupa tentang rawatan psikiatri kerana sudah terlalu lama?
Saya pergi kira-kira dua kali. Itu sahaja.
Saya mengalami insomnia kerana saya tidak boleh tidur.
Tapi awak kata awak susah sebab bekas isteri awak.
Itu kerana emosi saya ketika itu-
Do Woon.
Orang akan berkata apa sahaja yang mereka mahu katakan untuk menyatakan pendapat mereka.
Anda sepatutnya memberitahu saya tentang ini.
Jadi anda memberitahu seorang pelakon untuk mengatakan dia berjumpa ahli terapi kepada peguam yang dia jumpa buat kali pertama.
"Hello, saya pelakon Han Do Woon. Saya telah berjumpa pakar terapi sejak kebelakangan ini.
Itu tak penting kan?" Macam tu?
Adakah anda akan bertanggungjawab jika ia bocor? Hah?
Jom, Hyung.
Tolong bertenang.
Ia telah bocor, walaupun?
Saya tidak boleh bertanggungjawab walaupun saya mahu. Mereka telah mendapat semua maklumat.
Peguam Oh, tolong bertenang juga.
Bagaimanapun, saya tidak mempunyai rasa cemburu yang teruk.
Jadi awak uruskan.
Itu sebab saya upah awak.
Aduh...
Wah, serius.
Adakah seorang peguam tuhan atau sesuatu?
Itulah yang saya katakan.
Perlukah saya memohon penangguhan perbicaraan?
apa? Dan kemudian apa?
Saya akan memikirkannya selepas memohon penangguhan itu.
Adakah terdapat sebab untuk memohon penangguhan?
Saya perlu mula memikirkannya sekarang.
Bukankah tarikh akhir esok?
Gosh, ini gila.
- Whoa, pulang ke rumah? - Ya.
Saya akan gila di sini, serius!
Peguam Goo, sila pergi hari ini.
Anda silap pilih hari.
apa yang awak cakap ni?
Peguam Oh mengalami gangguan mental kerana pemeriksaan saksi esok.
Melihat kepada senarai soalan, nampaknya pihak lain
sudah mendapat rancangan dengan pakar psikiatri.
Okay.
Oh? Tidak, tidak...
Hei, ia tidak akan berakhir dengan hanya lebam hari ini.
- Okay. - Hei, sukar untuk keluar hidup-hidup.
- Hanya untuk seketika. - Hei, bukan hari ini. Sebenarnya.
Hey! Ayuh.
- Hey- - Okay, saya faham. saya dah dapat.
Ya ampun...
apapun.
Tolong tinggalkan saya sendirian hari ini.
Saya tidak mempunyai tenaga untuk berdebat dengan awak.
Alangkah sedihnya. Apa maksud anda berhujah?
Saya datang bukan untuk berdebat dengan awak. Saya di sini untuk membantu anda.
Saya mendengar pemeriksaan saksi esok, tetapi awak tersekat.
Kerana tiada celah.
Anda akan mencipta kelemahan yang tidak ada untuk saya?
pasti.
Kita mempunyai sinergi yang hebat apabila kita berfikir bersama, bukan?
Adakah anda pernah kalah semasa anda bekerja dengan saya? Mungkin tidak.
Walau bagaimanapun, walaupun kami rapat, sukar untuk melakukan ini secara percuma.
Saya akan membantu anda, jadi jika anda memenangi perbicaraan,
izinkan saya menyertai firma itu.
- Keluar. - Maksud saya...
Saya kata pergi dari sini!
- Nampak? Saya memberitahu anda ia tidak akan mengambil masa seminit. - Aigoo.
Dia lebih suka bekerja dengan musuh ibu bapanya daripada mendapatkan bantuan daripada anda.
- Aigoo. - Adakah saya tidak memberitahu anda?
Dia benar-benar bom jangka hari ini.
Tetapi masih, bagaimana dia boleh membuang papan namanya?
Mari kita sebut satu hari dan pergi. Saya akan mengambil jaket saya dari pejabat saya.
Kita boleh minum malam ini.
Mari lakukannya lain kali.
[Peguam Kwon Si Wook] Itu pejabat saya-
[Mahkamah Korea, Maklumat Undang-undang Komprehensif] [Kecemburuan Morbid]
Ya, Profesor. Ini saya, Ha Ra.
Bagaimana awak-
Oh, saya minta maaf kerana menelefon pada waktu lewat ini.
Cuma ada keutamaan yang perlu saya cari.
[Peguam Kwon Si Wook]
[Senarai Soalan Peperiksaan Saksi Oh Hyeon Jung]
[Anda bekerja di hospital mental tempat defendan Han Do Woon...]
[Berhenti mengacau Soo Yeon unni, peguam gila]
[Pastikan untuk tidak melihat saya di jalanan]
[Kim Han Seok: Diutamakan yang diminta]
[Keutamaan Mengenai Perceraian Kerana Cemburu Morbid]
[Himpunan Keutamaan Mengenai Kecemburuan Morbid]
[Keutamaan 1: Lari dari rumah untuk melarikan diri dari serangan dan gangguan yang disebabkan oleh rasa cemburu yang teruk.]
Ini juga tidak akan berjaya.
Aduh... Aduh...
- Adakah ia berjalan lancar? - Awak masih belum pergi?
Ke mana saya akan pergi? Saya dah cakap saya akan tolong.
- Bagaimana anda akan- - Saya rasa saya telah menemui celah yang paling menyelinap.
apa kata awak
Adakah anda mahu melakukannya atau tidak?
Han Do Woon, adakah benar anda mengalami cemburu yang teruk?
Han Do Woon, bagaimana anda merancang untuk bertindak balas terhadap pembelaan pihak lain?
Han Do Woon, sila nyatakan sedikit tentang keadaan anda sekarang.
Han Do Woon, adakah terdapat kesukaran untuk mempertahankan diri?
Han Do Woon, adakah sebab anda mempercayakan kes ini kepada Peguam Oh Ha Ra?
Adakah anda pasti orang yang anda layan ialah Han Do Woon?
Sudah tentu. Saya sudah lama menjadi peminatnya.
Tidak mungkin saya tidak mengenalinya.
Adakah anda masih ingat tarikh rawatan terakhirnya?
Baiklah. Saya masih ingat ia berlaku kira-kira dua tahun lalu. [Kerusi Saksi]
Kemudian, bolehkah anda menjelaskan kepada kami sebab lawatan defendan?
ya.
Dia berusaha untuk mendapatkan zolpidem yang ditetapkan untuk insomnianya, yang semakin teruk.
- Adakah anda memberinya ubat? - Tidak, saya tidak.
Saya tidak boleh memberi ubat dengan segera.
Saya perlu merujuk pesakit terlebih dahulu.
Dalam kes itu, apakah yang boleh menjadi punca insomnianya?
Mungkin, adakah ia disebabkan keadaan Han Do Woon ketika itu?
Ia berpunca daripada perzinaan bekas isterinya dan
dan dia telah menjadi lebih teruk pada masa lawatannya.
Adakah begitu? Kemudian mengapa anda fikir insomnianya bertambah teruk?
Hubungannya dengan orang yang curang dengannya sudah berakhir.
Pada masa itu, saya mendengar dia melihat seseorang yang baru.
Jika dia tidak dapat menghubunginya
atau jauh darinya terlalu lama, dia berasa cemas.
Saya rasa insomnianya bertambah teruk kerana itu.
Mengapa dia mengalami insomnia kerana tidak dapat menghubungi seseorang?
Mudah sahaja.
[Soo Yeon] Anda menjadi bimbang tentang orang lain yang terlibat dalam hubungan sulit.
saya nampak. Bolehkah anda menerangkan menggunakan istilah perubatan?
Saya rasa anda boleh mengatakan ia adalah gejala cemburu yang khayal atau khayalan kafir.
sekejap.
Saya fikir anda boleh menganggap soalan ini sebagai soalan utama.
Defendan, adakah anda baik-baik saja dengan itu? Ada masalah dengan itu?
Tidak, tiada masalah.
Memandangkan wakil defendan berkata tidak mengapa, kami akan meneruskan seperti sedia ada.
Sila teruskan.
Ini adalah akhir soalan untuk saksi. terima kasih.
Wakil Defendan, silakan pemeriksaan balas.
Tiada pemeriksaan balas.
- Apa ini? - Apa yang dia buat?
Apakah maksud ini?
Adakah dia sudah gila?
- Tiada satu soalan peperiksaan balas? - Tidak, tidak ada.
Saya rasa anda boleh teruskan kepada pemeriksaan pihak.
Tidakkah anda terlalu terburu-buru? Dia belum menang lagi.
Anda benar-benar penuh dengan kebimbangan.
[Nota Janji] Jika dia kalah, saya akan mengembalikannya kepada awak.
Hei, bagaimanapun, jika anda mendapatkan semula pengetua anda kali ini,
nyahpasang semua aplikasi stok, dan jangan melihatnya.
- Itu perjudian, anda tahu? - Saya beritahu anda ini bukan untuk menurunkan purata saham saya.
Ini adalah untuk bayaran nafkah kepada Ha Ra.
Mengapa saya akan membuat saham sedangkan saya tidak mempunyai wang untuk nafkah?
- Saya bajingan gila. - Itu bukan?
Anda betul, tetapi saya tidak begitu gila.
Bekas isteri saya lebih gila daripada saya, jadi
Saya mempunyai perasaan yang kuat saya akan dapat melihat penjelmaan semula Shylock.
Jadi, anda sepatutnya kembali bersama!
Atau anda boleh mengahwinkan dia dengan seseorang.
Saya dengar awak perlu bayar sehingga Ha Ra meninggal dunia atau berkahwin semula.
Perjanjian nafkah.
Adakah mungkin ... menjadi mucikari untuk bekas isteri anda?
Sudah tentu, lebih mudah untuk kembali bersama.
Awak masih sayangkan Ha Ra, bukan?
Anda mesti belajar membaca fikiran.
Hei, ia jelas.
Saya telah menjadi peguam perceraian selama 30 tahun sekarang!
Pada pendapat saya, anda berdua masih belum saling melebihkan satu sama lain.
Nah, dalam erti kata lain... benci juga cinta.
Lebih panas daripada cinta, sebenarnya.
Adakah anda tahu apa yang Ha Ra katakan jika dia kalah kes ini?
Dia berkata dia akan memohon perintah sekatan daripada mahkamah.
Malam tadi, saya menulis nota yang mengatakan saya tidak akan mendekatinya jika dia kalah
dan juga meletakkan cap jari saya di atasnya.
Dia berkata dia akan mengemukakannya sebagai bukti apabila dia memohonnya nanti.
- Apa yang awak buat? - Hei...
bagaimana jika dia sengaja kalah untuk menyingkirkan anda?
Ya ampun! Tulis ini selepas ia selesai.
Apabila dia menang.
Bagaimanakah kehidupan perkahwinan anda dengan Han Do Woon menjejaskan kerja anda, Plaintif?
Pn. Dan Soo Yeon?
Pn. Dan Soo Yeon!
Komunikasi adalah penting antara pelakon,
tetapi menjadi sukar untuk mengekalkan hubungan dengan pelakon rakan kongsi saya.
Jelas sekali, suasana di set itu tidak baik.
Bukan mudah untuk fokus pada lakonan seiring dengan berlalunya masa.
Adakah anda bercakap dengan defendan tentang bagaimana kerja anda terjejas
dan memohon pemahamannya?
Walaupun saya mencuba...
tiada apa yang berubah.
Akhirnya, saya akhirnya menyembunyikan dan memberi alasan.
Dan kemudian, kami akan melawan dan menjerit tanpa gagal.
saya faham. Itu sahaja.
Wakil Defendan, adakah anda akan lulus peperiksaan balas sekali lagi?
Tidak, saya akan meneruskan dengan peperiksaan balas.
Plaintif.
Bagaimanakah anda mengetahui defendan mempunyai sejarah rawatan psikiatri?
Saya mendengarnya daripada defendan.
Bilakah anda mendengar tentang fakta itu daripadanya?
Kira-kira tiga hingga empat bulan selepas saya bertemu dengannya.
Dia berkata insomnianya teruk,
jadi saya cadangkan dia cuba pergi lagi.
Memandangkan bukan perkara yang buruk untuk berjumpa ahli terapi.
Secara kebetulan, adakah anda juga mengesyorkan hospital kepadanya?
Tidak, dia melihatnya sendiri.
Mengatakan dia perlu berhati-hati kerana dia seorang pelakon.
Semasa dia mendapat rawatan psikiatri,
adakah simptom Han Do Woon nampaknya bertambah baik?
Tidak. Dia menjadi sibuk dengan kerja,
jadi dia jarang ke hospital.
Gejalanya masih sama.
Lalu kenapa awak memutuskan untuk berkahwin dengannya?
Jika kesihatan mentalnya cukup membimbangkan untuk mengesyorkan rawatan psikiatri,
kenapa tidak putus sahaja?
Mengapa anda memutuskan untuk berkahwin dengannya?
Ia seperti melompat ke dalam api dengan jerami di belakang anda.
Kerana...
Saya suka dia.
Saya fikir dia akan...
menjadi lebih baik jika saya berusaha keras.
Anda benar-benar sangat mencintainya, ya?
Apa itu?
Kaedah yang anda fikirkan.
Mengaku kepada...
hasad dengki.
A-Apa?
Saya berkata, mengaku cemburu yang teruk.
Mengakui kecemburuan yang mengerikan dan membuat kecemburuan yang mengerikan itu tidak berdaya.
Selepas itu, anda akan bergerak
bingkai dari cemburu yang mengerikan...
untuk berubah hati.
Sekarang, mari kita ringkaskan.
Defendan Han Do Woon adalah seorang lelaki miskin yang mengalami rasa cemburu yang teruk,
terpikat dengan trauma masa lalu, sebelum dan selepas berkahwin.
Pendek kata, tiada apa-apa tentang dia yang berubah.
Tetapi anda yang berubah.
Jadi, punca sebenar penceraian ini bukan kerana cemburu Han Do Woon,
tetapi perubahan hati anda.
Itu sebab sebenarnya, kan?
Apa yang dia cakap?
Adakah itu bermakna dia harus dipersalahkan?
Saya bantah, Yang Berhormat.
Wakil Defendan sedang menerangkan pendapatnya dan bukannya mempersoalkan.
saya akui.
Saya akan menukar kepada menyoal dan bukannya menerangkan.
Apakah sebab perubahan cinta pengorbanan dan indah yang anda inginkan
untuk memeluk segala-galanya tentang orang yang anda sayangi?
Mungkin, anda telah menemui orang baru selepas letih secara emosi kerana
keraguan yang tidak berkesudahan dari suami tercinta.
Adakah itu sebabnya?
Cik Na Soo Yeon, tolong jawab.
Adakah itu...
sebabnya?
jangan jawab.
Saya membantah!
Itu sahaja!
Itu sahaja.
Apa pendapat anda tentang kontroversi mengenai zina-
Adakah benar anda sudah pun bercinta?
Na Soo Yeon, adakah anda bercadang untuk meneruskan kerjaya lakonan filem anda?
Tolong beritahu kami, Na Soo Yeon.
- Na Soo Yeon! - Na Soo Yeon!
[Keputusan] Baiklah.
keputusan.
Walaupun ada kesukaran dalam
mengekalkan perkahwinan kerana salah seorang pasangan suami isteri menunjukkan simptom penyakit,
jika simptom tersebut hanya ringan dalam darjah atau
[Nota Janji] apabila pemulihan adalah kemungkinan-
Terdapat kewajipan untuk mengabdikan diri sepenuhnya kepada pemulihan pasangan anda.
Tanpa usaha yang sewajarnya, anda tidak boleh memfailkan perceraian
dengan gejala penyakit sebagai puncanya.
Anda mungkin tidak.
Awak dengar, kan?
Jom settle.
Kami tidak akan menerima syarat selain daripada yang dinyatakan dalam perjanjian pranikah.
Nafkah lima bilion won. Adakah anda bersetuju?
- Kami sedia memberikan separuh daripada jumlah itu. - Aduh...
anda nampaknya tidak faham apa yang saya katakan.
Kita pulang sekarang?
Kami tidak dapat berkomunikasi langsung di sini.
Okay.
Saya akan berikan kepada anda.
Saya hanya perlu memberikannya kepada anda.
Mari kita tamatkan sekarang, Oppa.
Kami akan membayar 1.5 bilion won dahulu.
Kami akan membayar selebihnya secara ansuran dengan gaji dari separuh kedua tahun ini.
Biarkan anda membayar yuran guaman dan
hitung bilangan hari untuk membayar ganti rugi yang dibubarkan
pada kadar faedah yang sah, sila.
Okay.
[Perjanjian Perceraian]
[Lima bilion won]
Awak tak sangka saya betul-betul dapat duit tu, kan?
Secara realistik, bukan mudah untuk mendapatkan lima bilion won dalam bentuk nafkah.
Adakah anda berpuas hati dengan hanya mendapat wang itu tanpa membuktikan zina?
Do Woon.
Kami tidak mempunyai bukti zinanya.
Ia satu keajaiban kami menang, dan syurga membantu-
Adakah anda fikir saya mempunyai rasa cemburu yang teruk?
Tidak, bukan itu yang saya maksudkan.
Saya akan cari bukti dan buktikan walau apa cara sekalipun.
Jadi tunggu.
Lakukan Hidup...
lupakan orang dari masa lalu anda dan jalani hidup anda sekarang.
Kenapa awak pergi sejauh ini-
Ya, teruskan.
Lee Dong Hyeon?
Dong Hyeon yang saya kenal?
Awak tak silap kan?
Adakah anda pasti?
Okay. tutup telefon.
[Dong Hyeon]
Apa masalahnya?
Orang yang anda panggil berada di talian lain.
Anda akan disambungkan ke mel suara selepas bip.
Apa masalahnya?
[Dong Hyeon] Orang yang mempunyai hubungan sulit dengan
Na Soo Yeon adalah pengurus saya, nampaknya.
Orang yang anda panggil berada di talian lain.
Anda akan disambungkan ke mel suara selepas bip.
[Lee Dong Hyeon]
Nama saya Lee Dong Hyeon.
Orang yang lebih mendesak untuk bercerai adalah mereka, bukan kita.
Tetapi adakah sebab untuk memberikan lawan anda apa yang mereka mahu?
Orang yang anda panggil berada di talian lain.
Anda akan disambungkan ke mel suara selepas bip.
Kamu berdua sedang telefon, bukan?
Gosh, potong.
Dia ketawa.
Hei, matikan!
Matikan!
Hei, hei, hei!
Cepat dan matikan!
awak okay tak?
Buka pintu.
Buka pintu sekarang!
Adakah anda benar-benar menjadi gila?
Anda hampir memukul orang-
Dengar dengan teliti.
Balas dendam bukan...
merosakkan orang yang menghancurkan saya.
Mereka berkata dendam sebenar...
menjadi gembira tanpa mengira orang lain.
Apa yang perlu saya buat...
Apa yang perlu saya lakukan untuk menjadi bahagia?
Apabila saya bangun dari tidur...
Saya perlu membuka mata saya.
Tetapi saya tidak boleh membuka mata saya.
Saya tidak mahu membuka mata saya.
Begitulah saya hari ini.
Anda mahu saya menjadi gembira selain daripada itu?
- Jangan bercakap dengan mudah hanya kerana itu bukan awak. - saya-
Saya tidak bercakap mengenainya dengan mudah.
Saya juga...
dalam bot yang sama seperti anda suatu ketika dahulu.
tidak...
Saya telah dikhianati oleh seorang lelaki yang saya bersama selama 10 tahun.
Apa yang perlu anda lakukan
Mula-mula...
anda hanya perlu membuka mata anda.
Setiap hari, buka mata anda.
Selepas itu,
dan kemudian...
bila dah tahu...
apa yang perlu anda lakukan untuk menjadi bahagia...
sila beritahu saya juga.
Tahniah
Tahniah atas kemenangan anda, Peguam Oh
- Wah! - Tahniah!
- Tahniah! - Mengapa ia tidak berfungsi?
Yang ini rosak.
Aigoo.
Itu terlalu kuat.
Nafkah lima bilion won...
Bukankah itu rekod tertinggi kita?
awak betul. Lima bilion won dalam bentuk nafkah adalah...
- Awak memang terbaik! - Itu Peguam Oh untuk awak!
Itulah Peguam Oh untuk anda!
- Awak memang terbaik. - Wah, bravo.
tahniah.
[Peguam Goo Eun Beom]
Potong sekarang.
Setiap hari, saya mencuci otak sebelum tidur.
Saya gembira.
saya...
gembira."
Tetapi, itu tidak bermakna saya benar-benar gembira.
Jika menjadi bahagia adalah penyempurnaan balas dendam, maka
Saya tidak pernah menyelesaikan dendam.
Saya rasa saya tidak patut menjadi orang yang menasihati sesiapa.
Saya rasa ia sudah lebih daripada cukup bantuan.
Saya memuntahkan kata-kata yang tidak masuk akal dan tidak tahu apa yang perlu saya katakan lagi.
Jadi saya berkata, "Apabila anda mengetahuinya, sila beritahu saya."
Adakah anda tahu betapa saya malu?
Ketua Pegawai Eksekutif Hong...
sila beritahu saya sekarang juga.
Apakah kebahagiaan?
Bagaimana saya boleh...
betulkah saya membalas dendam pada Goo Eun Beom?
Saya akan membeli kebahagiaan dengan wang jika saya boleh, walaupun ia palsu.
Kerana saya ingin...
tunjukkan kepadanya dan bermegahlah kepadanya.
Jika itu balas dendam yang terbaik.
Setakat yang saya tahu, Peguam Oh,
anda sudah tahu jawapannya.
Anda membuka mata anda setiap hari, bukan?
Anda sedang berjuang setiap hari untuk menjadi bahagia, bukan?
Cukuplah.
Untuk beberapa soalan,
proses mencari jawapan adalah lebih penting daripada jawapan itu sendiri.
Anda menjalani persoalan dalam hidup anda.
Dalam mencari jawapan anda sendiri.
Ketua Pegawai Eksekutif Hong, adakah anda telah menemuinya?
Jawapan anda sendiri?
Saya juga dalam perjalanan.
Apa itu?
Jika ia mengambil masa yang lama, maka lebih cepat untuk memukulnya dengan kereta.
Adakah begitu?
- Selamat pagi. - Hello.
Peguam Oh...
Han Do Woon akan ke Hollywood.
Saya perlu membuat kemunculan semula kerjaya yang hebat.
[Malam Bintang] Saya mendengar ramai pelakon di Hollywood mahu mengambil skrip ini.
- Balas dendam yang sempurna. - Ya, saya juga menyukai tajuk itu.
Apa yang anda fikir adalah sebabnya
anda mendapat peranan utama dalam projek kemunculan semula yang hebat ini?
Saya mendengar bahawa...
apa yang saya perkatakan semasa ujibakat telah mencuit hati pengarah.
Oh, kata-kata yang menyentuh hati pengarah.
Adakah anda keberatan memberitahu kami apa kata-kata itu?
Nah...
Balas dendam yang sebenar adalah...
menjadi gembira tanpa mengira
daripada orang lain.
Tepat saat ini.
Apakah kebahagiaan?
Saya hidup sebagai seorang yang yakin ke mana sahaja saya pergi.
Oh, CEO Hong, CEO Hong!
Anda masih ingat percubaan pertama Peguam Oh, bukan?
Ayuh, Peguam Oh tidak gementar sama sekali.
Dia tidak menggeletar, tetapi dia masih terkaku seperti ini.
Saya juga terkaku, bukan?
Saya juga mempunyai rakan sekerja yang boleh saya habiskan bekerja sepanjang hari dengan ketawa.
[Majlis Penganugerahan Peguam Cemerlang]
terima kasih.
Saya suka kerja saya dan
Saya juga mendapat pengiktirafan.
[Bintang Bahagia Han Do Woon] Jika ini jalan menuju kebahagiaan...
ya.
Adakah anda bebas malam ini?
kenapa?
Saya nak layan awak makan malam.
Memuji kemenangan yang dicapai bersama selepas sekian lama.
Saya akan menjadi gembira tidak kira apa.
Tak kira awak.
apa?
pasti. Jom makan malam.
Tetapi satu perkara yang anda mesti tahu dengan jelas ialah...
sebab kami makan malam bersama adalah...
kerana saya memutuskan untuk menganggap awak sebagai rakan sekerja, bukan bekas suami saya.
Adakah anda faham?
Adakah saya mengatakan sesuatu yang lain?
Pukul tujuh di Moonlight.
Saya akan membuat tempahan.
Kenapa saya perlu makan dengan rakan sekerja di tempat yang begitu romantik
walaupun dengan bersusah payah membuat tempahan?
Dia faham atau tidak apa yang saya katakan?
Hei, dah lama sangat.
Anda suka tempat ini. Tidak benar-benar hari ini?
Tidak, bukan itu sahaja.
Mengapa kita, sebagai rakan sekerja, makan malam di tempat temu janji buta-
Dia datang awal.
Awak datang awal.
Tidak ada lalu lintas.
Nah, ini hoobae saya, Jae Gyeom.
Anda sudah mempunyai rancangan?
Kamu berdua patut makan. Kenapa jemput saya...
- Tidak, perkara itu- - Tidak mengapa. saya pergi dulu.
maafkan saya.
Aku tak rancang nak jumpa Hyung malam ni.
Bukankah kita pergi temu buta malam ini?
Ta-da.
Kejutan.
apa? tarikh buta? Dia kacak!
Mari pergi, mari pergi!
Apa salahnya bekas isteri dan bekas suami berbincang untuk membantu antara satu sama lain
mengejar kebahagiaan...
Adakah saya sahaja yang resah?
Satu-satunya peguam yang mengambil kes dengan memintas anak guam bekas isterinya...
- Ta-da. - Adakah anda seorang penipu?
Adakah anda seorang penipu?
Kami bekerjasama, sudah pasti. Temu janji bersama.
Ini zina, 100 peratus.
Jangan salah faham apa yang saya ingin katakan.
Mengapa anda perlu berbual dengan seorang lelaki?
Melainkan ia bercakap dengan badan anda.
Bercakap dengan badan anda?
Cakap, awak kata?
[Orang Asing Lagi]